Repository: JeffHoogland/moksha-modules-extra
Catalog: modules/mail/po/*.po
Languages: ja

source: Mailbox Configuration
ja: メールボックス設定

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Start Program When New Mail Arrives
ja: メールを受信したらプログラムを起動する

source: Program:
ja: プログラム :

source: Mailbox Type
ja: メールボックスの種類

source: Maildir
ja: メールディレクトリ

source: Mbox
ja: メールボックス

source: Monitor Mbox file permanently
ja: 継続的にメールボックスファイルを監視する

source: Port Settings
ja: ポート番号設定

source: Use SSL:
ja: SSLを使用する :

source: Port:
ja: ポート番号 :

source: Local:
ja: ローカル :

source: Mailbox Settings
ja: メールボックス設定

source: Name:
ja: 名前 :

source: Mail Host:
ja: メールサーバ :

source: Username:
ja: ユーザ名 :

source: Password:
ja: パスワード :

source: New Mail Path:
ja: 新しいメールパス :

source: Current Mail Path:
ja: 現在のメールパス :

source: Inbox
ja: 受信ボックス :

source: Mail Settings
ja: メールボックス設定

source: Always Show Labels
ja: 常にラベルを表示する

source: Show Mailbox Popup
ja: メールボックスのポップアップを表示する

source: Show All Boxes In Popup
ja: すべてのメールボックスのポップアップを表示する

source: Play sound when mail arrives
ja: メール到着時に音を出す

source: Check Interval
ja: チェック間隔

source: %2.0f minutes
ja: %2.0f分

source: Mail Boxes
ja: メールボックス

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Configure...
ja: 設定...

source: Mail
ja: メール

source: Settings
ja: ポート番号設定
